♪I've been searching for the past♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo y el rostro que se parece al tuyo♪
♪When I start to write♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Me doy cuenta de que estoy caminando lentamente hacia el peligro♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪A través de vidas de dolor, el recuerdo permanece claro♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=A Fleeting Dream=
=Un sueño fugaz=
=Episode 11=
=Episodio 11=
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Look at you. I told you to find someone and you still messed it up.
Mírate. Te dije que buscaras a alguien y aun así lo arruinaste.
All you ever do is eat and sleep. What else can you do?
Lo único que haces es comer y dormir. ¿Qué más puedes hacer?
I'm sorry, Madam.
Lo siento señora.
It really isn't my fault.
Realmente no es mi culpa.
These gentlemen
Estos caballeros
said the pay was too low and refused to help.
Dijo que el salario era demasiado bajo y se negó a ayudar.
They complained the pay was too low?
¿Se quejaron de que el salario era demasiado bajo?
Look at these beggars.
Mira a estos mendigos.
You're in no place to complain!
¡No tienes derecho a quejarte!
What did you just call me, woman?
¿Cómo me acabas de llamar, mujer?
What, did I hit a nerve?
¿Qué, toqué un nervio?
Go on, try laying a hand on me.
Anda, intenta ponerme una mano encima.
Do you even know who I am?
¿Sabes siquiera quién soy?
Look at the way she is dressed.
Mira cómo está vestida.
We can't afford to cross her. Calm down.
No podemos permitirnos traicionarla. Tranquila.
Why is it so noisy outside?
¿Por qué hay tanto ruido afuera?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
What are you afraid of? Go check it out.
¿De qué tienes miedo? Ve a comprobarlo.
- Come on. - Let's go.
- Vamos.
Listen up.
Escuche.
My car's stuck outside.
Mi coche se quedó atascado afuera.
Whoever helps me push it out
Quien me ayude a sacarlo
gets an extra ten silver dollars.
recibe diez dólares de plata adicionales.
Oh Madam,
Oh señora,
you don't need to spend that much to push a car.
No es necesario gastar mucho para empujar un coche.
Such a waste.
¡Qué desperdicio!
You've been married into our family for years
Has estado casado con nuestra familia durante años.
and you're still so stingy and embarrassing.
y sigues siendo tan tacaño y vergonzoso.
I can afford more if I have to.
Puedo permitirme más si es necesario.
You two go as well.
Ustedes dos vayan también.
Whoever pushes it out gets another ten.
Quien lo empuje recibirá otros diez.
- I'll go! - Me too.
- ¡Yo voy! - Yo también.
- It's mine! - Mine!
-¡Es mío! -¡Mío!
That one looks good.
Éste se ve bien.
He seems strong.
Él parece fuerte.
You go in a bit.
Entras un poco.
It's mine, give it to me.
Es mio, dámelo.
Careful, Madam.
Tenga cuidado, señora.
Hurry up.
Apresúrate.
Stop fighting, give it here.
Deja de pelear, dáselo aquí.
It's mine, stop fighting.
Es mío, deja de luchar.
Didn't I tell you to stay put?
¿No te dije que te quedaras ahí?
It was too dangerous.
Era demasiado peligroso.
If I hadn't stepped in,
Si no hubiera intervenido,
we wouldn't have gotten through.
No hubiéramos podido pasar.
Second Master, I got the goods.
Segundo Maestro, ya tengo lo que necesito.
But I don't know what it is.
Pero no sé qué es.
It's tungsten ore.
Es mineral de tungsteno.
Tungsten ore is military material.
El mineral de tungsteno es material militar.
What exactly is Pei Yujie planning?
¿Qué está planeando exactamente Pei Yujie?
Have Wen Yuan check
Haga que Wen Yuan lo revise
where that warehouse shipped to in the last five years.
A dónde se enviaron los productos de ese almacén en los últimos cinco años.
Understood.
Comprendido.
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
Uncle, Miss Du, you're back so late.
Tío, señorita Du, han vuelto muy tarde.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
What,
Qué,
do we need to tell the younger ones
¿Necesitamos decirles a los más jóvenes?
every time we go out for fun?
¿Cada vez que salimos a divertirnos?
The Master just returned
El Maestro acaba de regresar
and sent a lot of men to Jiang City.
y envió muchos hombres a la ciudad de Jiang.
Looks like a big move this time.
Parece que esta vez se trata de un gran movimiento.
When you and Miss Du go out to have fun,
Cuando tú y la señorita Du salgan a divertirse,
you'd better be careful.
Será mejor que tengas cuidado.
(Longevity with Grace)
(Longevidad con gracia)
Sorry, Mr. Jiang.
Lo siento, señor Jiang.
The Master said that
El Maestro dijo que
no one may enter without his permission.
Nadie podrá entrar sin su permiso.
Not even me?
¿Ni siquiera yo?
That's right.
Así es.
Look at this.
Mira esto.
This...
Este...
When did this happen?
¿Cuando pasó esto?
These photos were found this morning.
Estas fotos fueron encontradas esta mañana.
You didn't take these?
¿No tomaste estos?
Then who did?
¿Y entonces quién lo hizo?
Whoever it was,
Quienquiera que fuese,
at least he's helping us against Pei Yuze for now.
Al menos nos está ayudando contra Pei Yuze por ahora.
This is a critical moment.
Este es un momento crítico.
Nothing can go wrong.
Nada puede salir mal.
The second branch must be eliminated.
La segunda rama debe ser eliminada.
So it really is Lian Xinruo.
Así que realmente es Lian Xinruo.
If I had known, I should have shot her dead back then.
Si lo hubiera sabido, le habría disparado y la habría matado en ese momento.
Since she is Lian Xinruo,
Ya que ella es Lian Xinruo,
that makes things easier.
Eso hace las cosas más fáciles.
What are you planning now?
¿Qué estás planeando ahora?
A ticket for tonight's ship to Gang City.
Un billete para el barco de esta noche a Gang City.
Everything is arranged.
Todo está arreglado.
Someone will meet you there.
Alguien te esperará allí.
You must leave quickly
Debes irte rápido
or you'll be in danger.
o estarás en peligro.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Why should I leave?
¿Por qué debería irme?
I have no plans to go away right now.
No tengo planes de irme ahora mismo.
Xin...
Pedir...
Youmeng, listen to me.
Youmeng, escúchame.
The matter in Jiang City is huge.
El asunto en la ciudad de Jiang es enorme.
Pei Yujie won't allow the slightest error.
Pei Yujie no permitirá el más mínimo error.
I used to pass you clues.
Solía ​​pasarte pistas.
But now, even I can't get information.
Pero ahora ni siquiera yo puedo obtener información.
If you don't leave, it'll be too late.
Si no te vas será demasiado tarde.
I don't understand what you're saying.
No entiendo lo que estás diciendo.
If that's all you have to say,
Si eso es todo lo que tienes que decir,
I'm leaving.
Me voy.
Stop being so stubborn.
Deja de ser tan terco.
Do you think Pei Yuze can protect you?
¿Crees que Pei Yuze puede protegerte?
Whether I can protect her
Si puedo protegerla
is not for you to decide.
No te corresponde a ti decidirlo.
Xinruo, I would never harm you.
Xinruo, nunca te haría daño.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Yao knows who I am now.
Yao sabe quién soy ahora.
Shouldn't we change our plan?
¿No deberíamos cambiar nuestro plan?
Yao also said Pei Yujie is coming after us.
Yao también dijo que Pei Yujie vendrá tras nosotros.
What do we do next?
¿Qué hacemos a continuación?
Say his name one more time and see what happens.
Di su nombre una vez más y verás lo que pasa.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Between me and Yao...
Entre Yao y yo...
Pei Yuze.
Pei Yuze.
How dare you do this to me without my consent?
¿Cómo te atreves a hacerme esto sin mi consentimiento?
Without consent?
¿Sin consentimiento?
When you did this to me,
Cuando me hiciste esto,
did you ask for my consent?
¿Me pediste mi consentimiento?
When did I ever do that to you?
¿Cuándo te hice eso?
That night you had a fever.
Esa noche tuviste fiebre.
Impossible.
Imposible.
I'd never do that.
Yo nunca haría eso
Don't talk nonsense.
No digas tonterías
You have no proof.
No tienes pruebas
Fine, let me jog your memory.
Está bien, déjame refrescarte la memoria.
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
Second Master.
Segundo Maestro.
Second Master, it's a call from Mr. Wen.
Segundo Maestro, es una llamada del Sr. Wen.
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪
(Pei Residence)
(Residencia Pei)
Did Wen Yuan find anything?
¿Wen Yuan encontró algo?
That shipment of tungsten ore leaves tomorrow.
Ese envío de mineral de tungsteno sale mañana.
And the company receiving it
Y la empresa que lo recibe
has ties to the Japanese.
Tiene vínculos con los japoneses.
The Japanese?
¿Los japoneses?
So, Pei Yujie is working with them.
Entonces, Pei Yujie está trabajando con ellos.
That tungsten ore must not fall into Japanese hands.
Ese mineral de tungsteno no debe caer en manos japonesas.
Right.
Bien.
And we can intercept it,
Y podemos interceptarlo,
then use it as leverage to force Pei Yujie to hand over the antidote.
luego usarlo como palanca para obligar a Pei Yujie a entregar el antídoto.
Good idea.
Buena idea.
But we'll need to be fully prepared.
Pero tendremos que estar completamente preparados.
(Pei Residence) The ore reached the Hu City docks
(Residencia Pei) El mineral llegó a los muelles de la ciudad de Hu.
this morning.
esta mañana.
We must act before the freighter leaves before noon.
Debemos actuar antes de que el carguero parta antes del mediodía.
Alright.
Está bien.
Sister, a man asked me to give you this.
Hermana, un hombre me pidió que le diera esto.
(I know where Lian Chen's body is. Noon, East Suburb Warehouse, Jiang City.)
(Sé dónde está el cuerpo de Lian Chen. Mediodía, Almacén del Suburbio Este, Ciudad de Jiang.)
The East Suburb Warehouse.
El almacén del suburbio este.
It's a trap.
Es una trampa.
You can't go.
No puedes ir
I know you're worried.
Sé que estás preocupado.
This is
Esto es
the first clue in five years about my father's body.
La primera pista en cinco años sobre el cuerpo de mi padre.
Trap or not,
Trampa o no,
I have to try.
Tengo que intentarlo
But it's too dangerous.
Pero es demasiado peligroso.
Don't forget, you're the one who taught me everything.
No lo olvides, eres tú quien me enseñó todo.
I have to go.
Tengo que irme.
Alright.
Está bien.
Take Jin Se with you.
Lleva a Jin Se contigo.
Check the warehouse first.
Primero revise el almacén.
Once Wen Yuan and I finish with the tungsten, we'll meet you there.
Una vez que Wen Yuan y yo terminemos con el tungsteno, nos encontraremos allí.
Okay.
Bueno.
Youmeng.
Youmeng.
Be careful.
Ten cuidado.
(Looks like)
(Parece que)
(we must plan everything to the last detail.)
(Debemos planificar todo hasta el último detalle.)
Hurry up.
Apresúrate.
Stay sharp.
Mantente alerta.
The ship is almost here.
El barco ya casi está aquí.
Quit stalling.
Dejen de perder el tiempo.
Second Master, there are five men.
Segundo Maestro, hay cinco hombres.
They look tough.
Parecen duros.
Stop right there.
Detente justo ahí.
Who are you?
¿Quién eres?
The ones here to kill you.
Los que están aquí para matarte.
Get them.
Consíguelos.
Miss, it's almost time. Do we still wait?
Señorita, ya casi es la hora. ¿Seguimos esperando?
No, we move now.
No, nos movemos ahora.
Miss Du.
Te extraño.
♪The city night silently envelops♪
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Odio y amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪